Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Palácio Jibei]
[Todos os rios desaguam no mar]
Meu senhor.
Levantar-se.
Ao longo dos anos,
Já enviei para inúmeras pessoas.
procurar o Sábio Zhu
e o prato de jade em forma de pássaro.
Mas não houve qualquer novidade.
Ontem foi o dia
Deviam ter enviado mensagens de volta.
Mas não ouvimos nada.
De pessoas que foram a Xangai.
Shangyi.
É a equipa de Ruan Changfeng.
Ele é-lhe leal.
Isto não é normal.
Penso o mesmo que tu.
Enviei alguém para verificar.
Sim,
Eles foram mortos.
Eles foram mortos?
O sábio Zhu
em Shangyi?
Meu senhor,
Eu irei para lá imediatamente.
e trazê-lo de volta.
Zhu está morto.
Mas o prato de jade em forma de pássaro
está em falta.
Eu pedi um mole em Xichuan.
para colocar o prato de jade em forma de pássaro
no aviso de recompensa da Câmara de Comércio de Jibei.
Se a pessoa que tem o prato
não conhece os seus segredos,
Ele será atraído
pela recompensa.
E se ele souber os segredos do prato?
Então ele deve querer saber.
O que a pessoa que publicou o aviso de recompensa queria fazer.
Então,
Ele certamente aparecerá.
em Xichuan.
Entendi.
[Liu Yunting, Jibei Palace]
Eu irei para Xichuan.
agora mesmo.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 10]
[A mansão de Lin esconde segredos, o quebra-mar revela o assassino]
Matou o Presidente Song. Prendam-no.
Não me difame.
Eu não matei o Presidente Song.
Prendam-no.
Qin Shi.
É melhor admitir isso.
e desistir.
Caso contrário, a sua família será implicada.
Admita.
A nossa história é longa.
Eu não te vou torturar.
O.
Parar.
Quer matar a testemunha?
Trata-se de um assunto interno da nossa Câmara de Comércio de Jibei.
Não se meta na vida alheia.
Presidente Li, é melhor o senhor descobrir a verdade.
É uma questão de vida humana.
Não mate a pessoa errada.
Devemos levá-lo de volta para interrogatório?
Levem-no embora.
Mel.
Acha que Qin Shi é o assassino?
Admita.
Você é forte.
Senhor Presidente.
Ele é duro.
Se não conseguir fazê-lo admitir isso, significa que é inútil.
Não preciso de gente inútil.
Ok.
Entendi.
És durão, né?
Vamos ver o que é mais difícil, você ou isso.
Se o torturar novamente,
Ele vai morrer.
Quer torturá-lo para que ele confesse?
Anda lá.
É uma técnica de interrogatório.
Não o estamos a torturar para que confesse.
Não deveria ter sido torturado.
Mas foi interrogado durante toda a noite.
E não disse nada.
Ele não disse nada?
Ou não queria que ele dissesse isso?
O que queres dizer, Gu?
Presidente Li.
Você importa-se?
E se eu falar com Qin Shi a sós?
Qin Shi.
Responda a algumas questões.
Eu não...
Eu não matei o Presidente Song.
Espero que não tenha sido você.
Por favor, explique-me detalhadamente.
O que aconteceu nessa noite.
Naquela noite...
Senhor Presidente.
O que aconteceu?
Não é nada de mais.
Não se preocupe com ele.
Persiga-o.
Senhor Presidente.
Quem está aí?
Mel.
Está acordado(a).
Querida, como...?
Como voltei?
Voltou andando.
Voltou coberto de sangue.
Eu troquei as suas roupas
e descobriram que não era o seu sangue.
O que está errado?
Já se esqueceu completamente disso?
Será que voltei a pé?
Por que razão o sino continua a tocar?
É o sinal de alerta da Câmara de Comércio de Jibei.
Um repicar de sinos,
Os guardas florestais regressam.
Dois repiques de sinos,
Os amigos chegam.
Três repiques de sinos,
Os inimigos chegam.
Quatro repiques...
Muito bem. Apenas beba.
Mel.
Quantas vezes?
O sino tocou?
Oito vezes.
O que significa?
Oito repiques de sinos,
Um ancião faleceu.
Oito repiques
de sinos
Significa que morreu alguém importante.
Tenho receio que o senhor e o Presidente Song
foram envenenados
quando viu a pintura pela primeira vez.
Tudo o que encontrou
era a sua ilusão,
Assim como nós.
Já analisámos a situação.
Eras a única pessoa lá.
Além do presidente Song nessa noite.
Não se lembra do que aconteceu depois.
por causa das flores de datura.
Fui eu?
Quem matou o presidente?
Obrigado pela sua justiça.
Peço desculpa pelo ocorrido anteriormente.
Bem-vindos à Câmara de Comércio para um chá.
Aqui vamos nós outra vez.
Deveria?
Terminar o que não fez?
Farei o meu melhor.
Não te vou desiludir.
Se falhar novamente,
Queime-se.
Presidente Li
É generoso à primeira vista.
Descobrimos quem era o assassino.
Mas não nos deu qualquer recompensa.
Se não fosse por mim,
Pode não ter conseguido sair.
da Câmara de Comércio de Jibei.
Não espere recompensas.
Mesmo que me tenha salvo,
Não precisa de mencionar isso todas as vezes.
Já viu Qin Shi?
Como está a correr?
Foi também envenenado com flores de datura.
Isso causa alucinações.
Estava sozinho com o Presidente Song.
Ele deveria ser o assassino.
O que está ele a comer?
Não percebeu?
Que nos atingiu?
Lamento.
Alguém está a vender as pinturas do grande pintor Li Ye.
Estou com pressa.
Lamento.
Estes pintores não são bons pintores.
Mas são bons a ganhar dinheiro.
Os tempos estão a deteriorar-se.
O povo está corrompido.
Vamos dar uma vista de olhos.
Sai da frente.
Todas estas são minhas.
O que está?
Um.
Que tipo de pintura é esta?
Eu quero um.
Que pintura é esta?
Esta pintura...
Existem outras pinturas?
Dê uma vista de olhos.
Desde que me juntei à Câmara de Comércio de Jibei,
Eu era o guarda-costas do presidente.
Agora,
Eu matei-o.
Como é que eu vou...
Viver?
Senhor Presidente.
Esta deveria ser a arma do crime.
Bela espada.
Que pena.
Manter bem fechado.
como prova física.
Sim.
Tenho vivido aventuras durante anos.
Nunca vi
Uma arma tão afiada.
Gu Tian.
É uma espécie de especialista em armas.
Analise-o.
Será que a espada de Qin Shi pode ser a espada dela?
cortar Song Jingye em pedaços
Num instante?
Além disso, as feridas são suaves,
Sem cicatrizes.
Não é possível.
Esta espada não é a arma do crime.
Qin Shi não é o assassino.
Então, quem é o assassino?
Espera.
Não está certo.
Pense novamente.
O que tem de tão estranho?
Estranho?
Por falar em coisas estranhas,
A pintura é a mais estranha.
Mas descobrimos
O segredo da pintura.
Não disse que as pessoas que entraram
estavam a ter alucinações
porque as pessoas abaixo
Acendeu o carvão?
Carvão.
Isso mesmo.
Carvão. Isso mesmo.
Eu sei qual é o problema.
A mansão está abandonada há cinco anos.
Mas havia bastante carvão.
E a mansão está bem preservada.
Mais importante ainda,
Não há portas partidas.
Este é o ponto mais estranho.
Você está a dizer
que a mansão parece abandonada,
mas não é,
E há pessoas a viver lá?
Isso explica
por que todos os que entram
Fica envenenado.
Demonstra que alguém lá dentro estava a tramar alguma coisa.
Excelentíssimo Senhor, não sabia que era o senhor.
Lamento.
[Tal como o Sábio Zhu, do Sol Nascente
, a quem Sua Excelência procura há anos,
Morreu em Shangyi.
Sua Excelência ordenou-lhe que publicasse um aviso de recompensa.
Sobre o prato de jade com ave.
Li Zhizhuo,
Sabe o que fazer a seguir, certo?
Eu sei.
Não importa quem tem a placa de jade,
Se ele quer dinheiro,
Ele vai morder o isco.
Você não é assim tão estúpido.
Sua Excelência.
Há mais uma coisa.
O traidor que procurávamos há anos
apareceu na mansão dos Lin.
Quer que eu o derrube?
O tesouro do livro albardado é importante.
Faça o que tem de fazer.
Não se meta.
em qualquer outra coisa.
Sim.
Sua Excelência.
Tenho trabalhado
para a organização em Xichuan durante anos.
Quando poderei regressar ao Senhor?
Está a dizer que Qin Shi pode não ser o assassino?
Há uma pessoa misteriosa nesta mansão.
Para resolver este caso,
A pessoa é o fator decisivo.
Cortou o dedo.
O que é aquilo?
A poeira do Ouro das Estrelas.
Porque é que esta coisa está aqui?
Deve ser da arma do crime.
Quem é tão rico?
Que usou o Ouro Estelar para fazer uma arma?
Você lembra-se?
O que disse Qin Shi?
Song Jingye e Qin Shi
perseguiram-no até ao segundo andar.
Mas morreu no rés-do-chão.
Significa
Há algo de errado com o telhado.
Vamos subir e espreitar.
Olhar.
Existem marcas de indentação na madeira.
Redes normais
Não consegue suportar o peso.
E a rede é forte.
Depois de te ouvir,
É possível.
Precisa de comprar seda tussah ocidental.
Em seguida, teça-o formando uma rede.
Para sair
uma marca tão profunda,
Precisas de cobri-lo com o pó de Ouro Estelar.
Seda tussah.
Ouro Estelar.
Tem alguma ideia?
Ele é rico.
Wen Jue.
Onde fica a mansão do seu senhor?
Venda o seu Ouro Estelar
todos os anos?
Mesmo que tenha acabado de chegar a Xichuan,
Sabe que o Star Gold é caro.
Muitas pessoas
arriscaram as suas vidas
Para apanhar e sair de Xichuan.
Se me perguntar quem o tem,
É tudo o que posso dizer.
É que qualquer um o poderia ter.
Tem cerca de dez metros de altura.
Song Jingye sobre
a partir de uma altura de apenas dez metros.
Mesmo que estivesse embrulhado em Ouro Estelar e Seda Tussah,
Considerando a altura,
Ele não deveria ter sido cortado tão cuidadosamente.
A menos que
Pesa 500 kg.
Isso significa
O assassino deve tê-lo empurrado com força.
fazendo-o cair rapidamente.
Gu Tian.
Você pode
fazê-lo?
Está louco?
Se eu fosse assim tão bom,
Eu simplesmente mataria o Song Jingye.
Eu não faria assim tanto trabalho.
Devo ter deixado passar alguma coisa.
Vamos procurar.
Olhar.
Cada marca
fica entre o primeiro e o segundo piso,
e a altura é basicamente a mesma.
Mas esta fissura
é diferente.
Parece
como uma marca de arrasto.
Porquê?
Olhem só, pessoal.
Acho que havia aqui qualquer coisa.
Tem cuidado.
Alguém fez alguma coisa com este corrimão.
O que significa?
Significa
que com o peso de Song Jingye,
mesmo que ele caísse dessa altura,
ele não teria
foram cortados com tanta precisão.
É tipo
alguém formidavelmente forte
lançou várias lâminas contra Song Jingye ao mesmo tempo.
e cortou-o em pedaços facilmente.
Eu vejo.
[Justo e correto]
Olhar.
É estranho
que estes dois leões de pedra estão aqui.
A questão é
que esta base tem o mesmo tamanho
como a marca quadrada
lá em cima.
Então,
Deveria ter sido colocado no andar de cima.
Você pensa
O assassino armou a armadilha.
sobre o leão.
Então, empurrou o leão de cima para baixo.
para conduzir a seda tussah
Para Song Jingye, certo?
Certo.
Jovem Senhora.
Este leão pesa pelo menos 400 kg.
Nem nós os três conseguimos movê-lo com facilidade.
Derrube-o.
Eu?
Tem uma opinião muito positiva sobre mim.
Cave um buraco ao lado.
De seguida, posicione-se abaixo e empurre.
Deveria cair
facilmente.
Mozi disse,
"Adicionar peso"
"até uma extremidade de uma viga,"
"O feixe irá inclinar-se."
"O poste e o peso não correspondem."
"Se a viga estiver em equilíbrio,"
"A extremidade com o poste é curta, e a extremidade com o peso é longa".
"Se adicionar o mesmo peso em ambas as extremidades,"
"o fim com a postagem irá descer,"
"e a postagem ganha mais peso."
Só percebi a primeira metade.
Isso basta.
Venha e derrube-o.
Quando se trata de trabalho pesado,
Pensas em mim.
Podemos contar com a sua inteligência?
Ver?
É muito difícil.
E agora?
Deveria haver
foram quatro bolas por baixo deste
nos quatro buracos.
Corresponde aos quatro sulcos no piso superior.
Neste caso, um homem saudável
É possível mover o leão de pedra com facilidade.
Sem mencionar
Um mestre com grande poder interior.
Onde estão as bolas?
Devem ter ficado esmagados quando caiu.
Como sabe disso?
É fácil.
É o mesmo que tratar um doente.
Trata-se de observação, auscultação e olfação, investigação e palpação.
Depois de entrarmos na mansão dos Lin,
Verificámos que os dois leões de pedra
foram colocados incorretamente.
Eu sabia que havia algo de errado com aquilo.
Isto é "observação".
Assim, entramos no prédio.
Senti cheiro a sangue na viga.
Então, deduzi
que Song Jingye morreu nas proximidades,
e
Foi cortado em pedaços no ar.
Isto é "auscultação e olfação".
Assim, desvendamos o segredo.
sobre o Macaco Dourado.
Assim, não ficamos confusos.
pelas visões da mansão.
Isto é um "inquérito".
O mais importante.
é "palpação".
Consegue sentir o pulsar da mansão?
Se esta mansão fosse humana,
teria gemido de dor.
Vamos entrar de novo.
Quem
configurar
essa armadilha?
A armadilha
Não foi improvisado.
Só obrigando essa pessoa misteriosa a aparecer
Podemos saber a verdade?
Tem um plano?
Ele está a esforçar-se ao máximo.
transformar a Mansão Lin numa mansão assombrada
Porque ele não quer que as pessoas entrem.
Ele quer viver aqui confortavelmente.
Se destruirmos a mansão,
Ele vai aparecer.
O que acabou de acontecer?
É uma pessoa.
Perseguição.
Vou buscar o Jiu.
Cuidado, pessoal.
Ok.
Ali está ele.
Retiramos o quadro.
O macaco desapareceu de novo.
Será que estamos?
Envenenado novamente?
Senti cheiro a querosene.
Tem cuidado.
Correr.
Parece que a pessoa por trás está prestes a revelar-se.
Anda lá.
Gu Tian.
Mostre uma parte do seu corpo.
Vamos ver se conseguimos seduzi-lo para que ataque.
Ok.
Por que razão não o faz?
Sou médico.
Se estiver ferido,
Posso fazer um penso para estancar a hemorragia.
Se me magoar,
Vai ver-me morrer.
Isso mesmo.
Tem cuidado.
Você viu?
Sim.
Ir.
Está bem?
Tenho sorte.
Não é venenoso.
As minhas roupas...
Ir.
Gu Tian.
Aqui não há luz.
Não é bom para nós.
Não podemos continuar assim.
Tenho uma coisa boa.
Quer experimentar?
O que é?
Pode intensificar temporariamente os seus cinco sentidos.
Depois de o comer,
Pode ver a noite como se fosse dia.
Por que razão não come?
Não é perfeito.
As suas propriedades são instáveis.
Porquê?
Você vai ver.
Que tal?
Como se está a sentir?
Vou ver
Quem é.
Você é cruel.
Queria matar-nos sem dizer nada.
Muito ruim
Eu não te consegui matar.
Estive longe do quebra-mar.
durante anos.
Eu escondi-me de você.
Mas você
Não me deixava ir.
Tu...
Não fale.
Deixe-me falar.
Ok.
Agora que já sabe quem somos,
Sabes
Porque estamos aqui.
Acredite ou não,
Eu não disse nada.
sobre esse ano.
Acreditemos ou não
Não depende de si.
O que quer fazer?
Ele conhece um método secreto.
Ele vai perfurar o seu corpo com uma agulha de ouro.
Segurando a agulha de ouro,
Ele pode dizer
Se estiver a mentir.
Nada acontecerá se estiver a dizer a verdade.
Se estiver a mentir...
O que vai acontecer?
A agulha de ouro seguirá o seu sangue.
e penetram até ao seu cérebro.
O que acha que vai acontecer?
Mate-me se quiser.
Porquê dar-se ao trabalho?
Se não tem medo de morrer,
Por que razão se está a esconder aqui?
Está a ser ridículo.
Não sei disso.
Ir.
Sonda-o.
Nada mal.
O seu pulso está estável.
Avançar.
Conte-nos
O que é o quebra-mar?
Não conhece o quebra-mar?
Não diga disparates.
Queremos saber se está a mentir.
Responda à minha questão.
O quebra-mar
era uma organização misteriosa
em Jibei.
Senhor Su Rang
e outros quatro sábios
serviu a Mansão Jibei.
Certo.
Fale-me sobre aquele ano.
Eu não era ninguém
no quebra-mar.
Havia muitas coisas
Eu não sabia.
Eu sabia
Houve uma rebelião
na Mansão Jibei.
Mas muito em breve,
Rei Jibei
acalmou os distúrbios
Com a ajuda do nosso Senhor.
Desde então,
O jovem rei
mudou o seu temperamento.
Passava todos os dias atordoado.
Ele até permitiu que o nosso senhor
cuidar
de assuntos judiciais.
Por que razão fugiu?
Naquele ano,
a maioria das pessoas da nossa organização
que estiveram envolvidos neste
foram mortos.
Tinha medo de ser morto.
Então, encontrei uma forma.
para escapar ao quebra-mar.
Eu usei uma pintura
Fingir a minha morte para escapar.
A morte de Song Jingye
Tem algo a ver consigo?
Tipo de.
Mas
Acabei de entregar o assassino.
uma mão.
Porquê?
Eu pensei
O quebra-mar enviou-o para me matar.
A Jade em forma de nuvem.
Por que razão o tem?
Eu encontrei.
Onde Song Jingye morreu.
Eu sabia que era precioso.
Eu queria
para o entregar a Sua Excelência.
Não sei
Se ela me poupar a vida.
Quem és tu?
Sénior.
Está ferido.
Agora que o peixe mordeu o isco,
Chegou a hora de o apanhar.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪